### CC Madhya 20.401

> kṛṣṇasya pūrṇatamatā
> vyaktābhūd gokulāntare
> pūrṇatā pūrṇataratā
> dvārakā-mathurādiṣu

*кр̣шн̣асйа*—Господа Кришны; *пӯрн̣а-тамата̄*—наибольшая полнота; *вйакта̄*—проявленная; *абхӯт*—стала; *гокула-антаре*—в пределах Гокулы Вриндавана; *пӯрн̣ата̄*—полнота; *пӯрн̣а-тарата̄*—большая полнота; *два̄рака̄*—в Двараке; *матхура̄-а̄дишу*—и в Матхуре, и так далее.

**„Наиполнейшие качества Кришны проявлены во Вриндаване, а Его полные и более полные качества проявлены в Двараке и Матхуре".**
